¿Qué quieres decir? ¿Estás seguro?.
Samuel, estoy seguro.
computadora, incluyendo evidencia real
y todos los datos en su computadora, incluida la
evidencia real
Los casos de Bradley White sobornando a políticos
aparecieron de inmediato.
¿Oh sí?
Ah, sí...
Se irá por mucho tiempo.
¿Qué pasa con las fotos de Yvonne?
Tenemos todo sobre el suyo.
¿Está seguro?
100% seguro
¡Absolutamente!
Y he notificado a mi
en realidad estaba en la cima de su Tist más
buscado...
evidencia sólida de él en ese momento hasta que
enchufó ese disco.
No sé qué decir.
Cuenta tus estrellas de la suerte, Samuel.
Quien te dio ese plan
Quien te dio ese plan fue un maldito genio.
Ella realmente lo es.
Ah, y hay algo más
Se trata de esa nueva Christine que contrataste.